Nama   : Muhammad Daffa A.R/19
Kelas  : MI-2B
NIM    : 1931710093

1. Model dan Database
   Model adalah bagian yang bertanggung jawab menangani query CRUD database.Di Laravel kita bisa dengan mudah
   membuat model dengan "php artisan make:model". Nah jika kita ingin memnghubungkan database dengan laravel kita langkah pertama
   yaitu kita harus melakukan konfigurasi  ke database di root dan cari file .env.
2. Migration
   Migration merupakan teknologi laravel yang digunakan untuk bisa membuat table melalui terminal, yang mana dapat membuat
   pekerjaan team lebih mudah apabila berkali berganti-ganti schema database.
3. Seeding
   Sedding adalah semacam tools untuk mempermudah kita melakukan testing pengisian database.Nah disini biasanya di combine
   kan dengan Factory agar bisa mencetak data banyak sekalipun, yang nantinya kita juga menggunakan faker untuk membuat data random nya.
4. Cache
   Cache merupakan penyimpanan local disetiap user agar setiap membuka halaman yang telah dibuka sebelumnya tidak load lagi ke database.
   Di laravel caranya yaitu memanggil fungsi cache nya saat kita memanggil model di controller.   