Nama   : Muhammad Daffa A.R/19
Kelas  : MI-2B
NIM    : 1931710093

1. Insert
  Pada laravel jika kita ingin melakukan insert itu cukup mudah hanya dengan menngunakan form bermethod post dan sesuaikan nama setiap
  form sesuai dengan nama yang didatabase,lalu kita arahkan ke router dengan metod post juga,setelah itu baru kita kirim ke controller dan kita lakukan
  pendefinisian. Di controller kita harus mendefinisikan model mana yang ingin kita pakai lalu kita sesuaikan dengan memanggil $request untuk mengambil value setiap
  form yang telah kita isikan sebelumnya. Nah nanti kita tinggal melakukan perintah save() dilanjutkan dengan redirect ke halaman yang ingin dituju berikutnya.
  Pada kasus comment ini data yang dibutuhkan adalah comment,id_user,dan id post.
 